---
title: "HelloFIT! 2025"
layout: event
categories:
  - HelloFIT!
tags:
  - HelloFIT!
img: "/assets/images/event/hello-fit-25.png"
---

# CZ
HelloFIT! je jednodenní akce pro budoucí bakalářské studenty Fakulty informačních technologií ČVUT.

Nastupuješ letos na FIT? Tak doraž na HelloFIT!

Připravili jsme pro tebe den nabitý užitečnými informacemi, zábavou a možností poznat své nové spolužáky i prostředí fakulty.

Zjistíš, jak to na FITu chodí, co znamenají kredity, jak se vyznat v rozvrhu, kde najít aktuální informace a hlavně jak se z toho studia třeba nezbláznit. Provedeme tě studijním systémem, kampusem Dejvice, a na závěr si společně užijeme afterpárty na Strahově – občerstvení zajištěno (jídlo a pití na nás;)).

Akci organizují členové fakultního studentského klubu FIT++ za podpory fakulty a firmy EY.

Akce se koná prezenčně, ale můžeš ji sledovat i online. Živý přenos poběží na našem YouTube kanálu (odkaz doplníme).

Pro osobní účast je nutná registrace se přes formulář [zde](https://forms.gle/yyw1N3VgRroE1xjQ6) (kapacita je omezená).

## Program

### Registrace
9:15 - 9:30 - Atrium 

### Fiťákův kurz přežití
9:30 – 11:00 - Tak jsem FIŤák, co teď? Začátek studia je složitý a má velký vliv na další průběh. Pomůžeme Ti se rozkoukat, pochopit vysokoškolské prostředí a ukážeme, kde najít všechny potřebné informace.

### Jak nevyletět
11:15 – 12:00 - Přechod ze střední na vysokou školu dokáže nejednoho studenta pěkně potrápit. Dozvíš se jak se učit, skloubit školu s volným časem a přitom se z toho všeho nezbláznit.

### Fiťákovo bloudění + oběd
12:00 – 17:00 - Hra, při které poznáš celý kampus Dejvice, seznámíš se s zájmovými kluby a jinými organizacemi v rámci ČVUT a ještě si přitom stihneš dát i oběd! Všechny další podstatné detaily se dozvíš v den akce.

### Afterpárty
Od 17:00 - Můžeš se těšit na drobné občestrvení z grillu a něco k pití v grillcentru na Strahově! Nezapomeň se vlastní kelímek, pokud chceš šetřit přírodu.

# EN
Are you starting your bachelor’s at FIT CTU this year? Then don’t miss HelloFIT! – a one-day welcome event to help you get oriented, meet your new classmates, and explore the campus.

What’s waiting for you:
- Practical presentations about how FIT works and how to survive your first semester
- A fun team game to explore the campus and student life
- A relaxing BBQ afterparty at Strahov with food & drinks

## Programme:

### Check-in
9:15 – 9:30 - Atrium, FIT building

### Presentations
9:30 – 12:00 - How the system works, what credits are, how to build your schedule, tips on studying effectively, time management, and balancing university life.
**The above presentations (9:30–12:00) will be streamed live on our YouTube channel (Link will be shared soon)**

### Campus Quest + Lunch
12:00 – 17:00 - Explore the Dejvice campus, discover student clubs and organizations, and enjoy lunch along the way.

### Afterparty at Strahov
From 17:00 - Join us for grilled food, drinks, and fun! (Bring your own cup to help reduce waste.)

For in-person attendance please fill out the form [here](https://forms.gle/ZWFaX4foXaj7epYq5) (capacity is limited).

This event is organized by the FIT++ student club, with support from EY and the faculty.
We’re looking forward to seeing you there! If you have any questions, reach out to fitpp@su.cvut.cz, [Discord](https://discord.gg/NSHqjJhrTx), [Instagram](https://www.instagram.com/klubFITpp).