---
title: "Hello FIT! 2024"
layout: event
categories:
  - HelloFIT
  - Akce
tags:
  - HelloFIT
  - Akce
img: "/assets/images/event/hellofit2024_ey.png"
---

Hello FIT! je jednodenní úvod do studia, který pomáhá novým studentům se lépe zorientovat na FIT ČVUT a hladce přejít ze střední na vysokou školu.
Čekají na vás přednášky, prohlídka fakulty či dejvického kampusu a v neposlední řadě také večerní afterpárty.
Akci organizují členové fakultního studentského klubu FIT++ za podpory Ernst & Young.

Účast na akci je zdarma po předchozí registraci, [registrovat se můžeš zde](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe5C_rymRV9ZGNvWtSDaElbo7IC-Z9emSkZL1hsZeE62hdivg/viewform). Bez registrace se lze účastnit online.

# Program

### Registrace
**9:15 - 9:30** - Atrium [Nové Budovy ČVUT](https://mapy.cz/s/mocuvemaga)

### Fiťákův kurz přežití
**9:30 – 11:00** - Tak jsem FIŤák, co teď? Začátek studia je složitý a má velký vliv na další průběh.
Pomůžeme vám se rozkoukat, pochopit vysokoškolské prostředí a ukážeme vám, kde najít
všechny potřebné informace.

### Jak nevyletět
**11:15 – 12:00** - Přechod ze střední na vysokou školu dokáže nejednoho studenta pěkně potrápit. Dozvíte se
jak se učit, skloubit školu s volným časem a přitom se z toho všeho nezbláznit.

### Fiťákovo bloudění + oběd
**12:00 – 17:00** - Hra, při které poznáte celý kampus Dejvice, seznámíte se s zájmovými kluby a jinými
organizacemi v rámci ČVUT a ještě si přitom stihnete dát i oběd! Všechny podstatné detaily
se dozvíte v den akce.

### Afterpárty
**Od 17:00** - Můžeš se těšit na drobné občestrvení z grillu a něco k pití v [grillcentru na Strahově](https://mapy.cz/s/dokujabegu)! Nezapomeň se vlastní kelímek, pokud chceš šetřit přírodu!


